Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/python/cmdref_GeoTrans.po
Languages: ja

source: GetFEM GeoTrans object
ja: GetFEM GeoTrans オブジェクト

source: The geometric transformation must be used when you are building a custom mesh convex by convex (see the add_convex() function of Mesh): it also defines the kind of convex (triangle, hexahedron, prism, etc..)
ja: 幾何変換は、凸包によるカスタムメッシュ凸包を構築する場合に使用する必要があります(Meshの add_convex() 関数を参照してください)。これにより、凸包の種類(三角形、六面体、プリズムなど)も定義されます。

source: General constructor for GeoTrans objects
ja: GeoTransオブジェクトの汎用的なコンストラクタ

source: ``GT = GeoTrans(string name)`` The name argument contains the specification of the geometric transformation as a string, which may be:
ja: ``GT = GeoTrans(string name)`` name引数は幾何変換の仕様を文字列として含んでいます。

source: GT_PK(n,k) : Transformation on simplexes, dim `n`, degree `k`.
ja: GT_PK(n,k) : 次元 `n` 、次数 `k` のシンプレックス上の変換。

source: GT_QK(n,k) : Transformation on parallelepipeds, dim `n`, degree `k`.
ja: GT_QK(n,k) : 平行六面体、次元 `n` 、次数の `k` の変換。

source: GT_PRISM(n,k) : Transformation on prisms, dim `n`, degree `k`.
ja: GT_PRISM(n,k) : プリズム上、次元 `n` 、次数 `k` の変換。

source: GT_PRODUCT(A,B) : Tensorial product of two transformations.
ja: GT_PRODUCT(A,B) : 2つの変換のテンソル積。

source: GT_LINEAR_PRODUCT(GeoTrans gt1,GeoTrans gt2) : Linear tensorial product of two transformations
ja: GT_LINEAR_PRODUCT(GeoTrans gt1,GeoTrans gt2) : 2つの変換の線形テンソル積

source: Output a (unique) string representation of the GeoTrans.
ja: GeoTransの(ユニークな)文字列表現を出力します。

source: This can be used to perform comparisons between two different GeoTrans objects.
ja: これを使用して、2つの異なるGeoTransオブジェクト間の比較を実行できます。

source: Get the dimension of the GeoTrans.
ja: GeoTransの次元が得られます。

source: This is the dimension of the source space, i.e. the dimension of the reference convex.
ja: これはソース空間の次元、すなわち参照凸包の次元です。

source: displays a short summary for a GeoTrans object.
ja: GeoTransオブジェクトの簡単な概要が表示されます。

source: Return 0 if the GeoTrans is not linear.
ja: GeoTransが線形でない場合は0を返します。

source: Return the number of points of the GeoTrans.
ja: GeoTransのポイント数を返します。

source: Get the normals for each face of the reference convex of the GeoTrans.
ja: GeoTransの参照凸包の各面の法線を取得します。

source: The normals are stored in the columns of the output matrix.
ja: 法線は出力行列の列に格納されます。

source: Return the reference convex points of the GeoTrans.
ja: GeoTransの参照凸包点を返します。

source: The points are stored in the columns of the output matrix.
ja: ポイントは出力行列の列に格納されます。

source: Apply the GeoTrans to a set of points.
ja: GeoTransを一連のポイントに適用します。

source: `G` is the set of vertices of the real convex, `Pr` is the set of points (in the reference convex) that are to be transformed. The corresponding set of points in the real convex is returned.
ja: `G` は実際の凸包の頂点の集合であり、 `Pr` は(基準凸包の)変換される点の集合です。実際の凸包の対応する点の集合を返します。
